دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 9=
(إنه يتعرق.)
(هل يمكن أن يكون...)
هناك صدع في الواقع.
يبدو أنه إذا أردت أن أذيب الجليد،
سوف اضطر إلى تقبيل شفتيه.
(يجب أن أجد فرصة أخرى
لتقبيله مرة أخرى.)
جلالتك.
كما أمرت،
تم توزيع كافة مواد الإغاثة
على الضحايا
تحت اسم صاحبة السمو.
أرسل المزيد من الرجال.
حماية الإمبراطورة سراً.
لا تدعها تواجه أي خطر.
نعم.
لقد سمعت
وأن اللورد يي ذهب أيضًا.
ابقيه تحت المراقبة عن كثب.
لا تدعه يتصرف بطريقة غير لائقة
تجاه الإمبراطورة.
أبلغ الكشاف
يبدو أن اللورد يي والإمبراطورة
متشابكة قليلا.
ليوسو،
الدجاج المشوي الذي أحضرته
كان ممتلئًا جدًا.
يمين؟
أطفال،
أنظر هنا.
هذا هو دجاج المشوي المفضل لدي.
من يريد لدغة؟
أنا!
أنتم جميعا تريدون بعضًا، أليس كذلك؟
سأشاركها معك إذن.
رائع!
هنا واحد لك.
امسكها بعناية.
هنا.
خذ هذا.
تحصل على واحدة كبيرة.
هنا.
خذها.
امسكها بقوة.
هنا.
واحدة لك.
خذها.
من يريد بعضًا أيضًا؟
سيد.
لقد حصلنا على واحدة لك.
لا تعطيه أي شيء.
إنه رجل سيء!
إنه يتنمر على الفتاة دائمًا.
دعنا نذهب.
على ما يرام.
يا أطفال، استمعوا إلي.
هل تريد اللعب؟
لعبة "النسر يصطاد الكتاكيت"؟
نعم!
حينها سأكون النسر.
من يريد أن يكون الدجاجة الأم؟
هل تريد أن تكون الدجاجة؟
أو...
ماذا عن هذا الرجل هناك؟
- فليكن الدجاجة الأم.
- نعم!
اذهب واحصل عليه!
الأم الدجاجة!
وهنا تأتي الدجاجة الأم!
لقد أحضرنا الدجاجة الأم هنا!
دعونا نصطف!
تعال.
قف أمامي.
البقاء في وضعك.
قف ساكنا.
هل أنتم جميعا في صف واحد؟
النسر على وشك أن يأتي ليلتقطك!
نحن مستعدون!
أيتها الدجاجة الأم، احمنا!
نحن لسنا خائفين!
الآن،
النسر قادم ليلتقطك!
انا قادم هنا!
لا تركض!
توقف عن الجري!
أين ذهبت؟
(أخيرًا أصبحوا
على استعداد للعب معي.)
(شكرًا لك،)
(يو.)
(الآن أو أبدا.)
النسر أمسك بالدجاجة الأم!
يوي...
(كيف يعرف اسمي؟)
(هل يمكن أن يكون...)
(كيف...)
أركضوا جميعا!
إنه سيقتل شخصًا ما!
ماذا يحدث؟
مستحيل!
هل يمكن أن يكون هذا
نوع من اللعبة الجديدة؟
يجري!
مهلا، هل لاحظت؟
لماذا عيناه حمراء؟
هل رأيت ذلك؟
هل هو حقا على وشك قتل شخص ما؟
يجري!
شينير.
سأترك لك أن ترى بنفسك
مدى رعب Xiling Xuan حقًا.
وبعد ذلك، ربما عليك التوقف عن
السماح له بالاقتراب منك.
السيدة تشانغ.
لا تقترب أكثر!
ابقى في الخلف!
(لا بد أنني سمعت ذلك خطأً.)
(هذا الشيطان الحقير)
(لا يمكن أن تكون يايا.)
ابتعد عني!
اتوقف أيها المتنمر!
لا تؤذي أمي!
نيو!
ما هذا؟ يبدو جميلاً جداً.
إنه طائر محظوظ نسجته لك.
سيمنحك الصحة الجيدة
والحظ السعيد.
نرجو أن تبقى آمنًا وبصحة جيدة.
اللورد يي.
لقد فقدت السيطرة مرة أخرى.
ساعدهم!
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪